¿No eres pobre?
¿Por qué conseguiste todo ese dinero?
¿Quién te dijo que soy pobre?
¿No te transferiste para obtener una beca?
En un momento tan crucial,
¿Por qué más transferir si no es por dinero?
¿Me veo pobre?
Les di la beca.
Tú se lo diste.
¿Cómo vives?
No, te daré algo de dinero.
¡Al menos para que puedas vivir!
No hay necesidad.
Todavía tengo becas.
Además,
La escuela me ofrece comida gratis.
No es necesario devolver el dinero.
Lo di de buena gana.
Tus padres están divorciados.
Técnicamente,
no es necesario pagar su deuda.
Darles dinero es simplemente un desperdicio.
¿Qué crees que soy?
Definitivamente te lo devolveré.
Puedes pagarme de otras maneras.
¡Maldita sea, realmente le gusto!
¿Me quiere?
Ocho grandes...
Lo compraré.
¡Realmente no me gustan los chicos!